1.	겨울이 되기 전에 또 한번 와서 가을을 즐기고 싶은 곳. 커피맛보다 공간이 넓고 분위기가 좋아서 맘에 듬.
2.	분위기 좋고, 넓은, 넓은 것 대비해서 비교적 청결하게 유지되고 수다 떨러 와도 좋고, 소개팅 같은 걸 해도 괜찮겠다 싶기는 한데 커피 맛이... 무엇이 문제인지 아주 복잡합니다. 샷이 모자란 건지, 원두 로스팅이 잘못된 건지, 산패된 건지...
3.	커피 포함 다른 음료 및 디저트 모두 심각하게 맛이 없었습니다..
살면서 마셔본 커피 중 제일 맛없는 커피였어요.
커피받고 한입 마셨는데 보리차인줄 알았습니다. 직원분께 몇 샷 들어가냐고 여쭤보니 2샷이라고 하셨는데 어떻게 하면 2샷이 이렇게 연하지 싶었어요.

샷 한잔 더 넣어드릴까요? 해서 한 샷을 더 넣었는데 결과적으로 원두 자체가 오래됐거나 아니면 커피그라인더랑 머신 청소를 안하시는게 아닌가라는 생각이 드는 맛입니다.

초코퍼지케이크도 하나 시켰는데 커피보다는 나았으나 5천원을 내고 먹을 퀄이 아닙니다. 편의점 케이크가 훨씬 맛있어요.
4.	불친절한 직원
성의없는 음료
그렇지만 멋진 인테리어와 편안한 의자때문에 다시 올 것 같다
5.	고객 응대 문제가 많던데 공감합니다. 
손님 인사 신경 쓰지도 않는 건 둘째 치고,
뚜껑 덮인 컵이 여러 개인데도 음료 안내가 없네요.
메뉴 여쭤봤는데 대답도 잘 못하세요.
방문했을 땐 카운터에 직원이 꽤 많았는데 자기들만의 
세상에 빠져있는 느낌이었습니다. 
수다 떠시는 때를 좀 가리셔야 할 것 같습니다.
6.	예쁜 외관 인테리어, 하지만 직원들은 진짜 불친절ㅋㅋㅋ 일행이랑 들어가면서 먼저 인사했는데 대꾸는 커녕 직원들끼리 수다떨기, 핸드폰 하느라 바쁨. 밖 레몬티라미수 현수막 보고 들어왔는데 품절도 아니고 그냥 없다고 안내. 티라미수는 딱딱한 쿠키에 생크림 엄청 얹어놈. 카운터 옆 통로 바닥이 목재라 그런가 다 휘어서 방지턱마냥 턱이 3-4개 생겼는데 같은데 조심 안내문구도 없어 걸려 넘어질뻔. 7월 리뷰에도 똑같은 얘기 있던데 아직까지 조치는 하나도 안돼있고 휘어진 곳 테이프로만 찍찍 붙여둠. 가볍게 음료만 시키고 업무나 작업하러 오신 분들은 별상관 없겠지만 지인들끼리 예쁜카페 가보자! 해서 오면 기분만 잡치고 갈 가능성 매우 높음. 돈 썩어나서 취미로 카페하는 것 같은 곳. 음식 맛은 평타는 쳐서 2점.
7.	분위기 좋은건 인정.. 주말 저녁에 갔는데 계산대에 있던 남자 직원 불친절하고(대체 주문만 받는데 왜 그런 태도를 취하는지 모르겠다만) 실내 너ㅓㅓㅓ무 더움)
8.	지하랑 3층까지 있음. 3층은 루프탑. 자리 엄청 넓음. 평범한 대형 카페.
9.	넓어서 좋아요
10.	날도 덥구 카페에 자리는 없구 헤매다가 발견한 카페라 무작정 들어갔는데 생각보다 분위기도 좋구 티라미수도 맛있네용🫶 제 음료는 원샷하느라 사진이 없는데 커피도 맛있었어요 ㅎㅎ
11.	커피도 맛있지만 애플크럼블이 진짜 맛있어요🤍
분위기도 좋고 정말 친절하십니다…..🖤
12.	비엔나커피는 맛있는데 티라미수는 고냥저냥이에요
그리고 주말에는 거의 늘 웨이팅 있고 엄청 사람 많고 바쁘신데 친절하셔요 하지만 그만큼 시끌벅적 ㅜ
13.	비엔나커피 맛있음
아메리카노 라떼는 기대보다는 평범
플랫화이트는 내입맛에는 밍밍...
사람 ○○○○ 많음
아 엄청 친절함
14.	라떼가 맛있다고 들었는데 엄청나지는 않았음.
사람 겁나 많음
15.	주말 웨이팅 필수!
디저트가 맛있어요.
16.	가격수정이 안되었네요
줄서기 싫어서, 쿠키랑 포장만해요
17.	커피와 크럼블 다 맛있어요.
웨이팅 있는 카페는 처음인데 내부 너무 시장통처럼 시끄러워서 야외에 앉는 게 낫습니다.
맛있지만 기다려야 하는 점 때문에 선택지에선 밀릴 거 같아요.
18.	아몬드 라떼랑 버터 스콘 맛있습니다! 스콘 위에 바삭하고 달달한 코팅 있어서 좋았구, 많이 안 퍽퍽해서 잘 먹었습니다~ 무엇보다 음료 가져다주고 나갈 때 그냥 자리에 두고 나가면 돼서 편했어요!
19.	라떼! 굉장히 맛있었고 주문 받아주신 분이 굉장히 친절했습니다. 테이크아웃 기다리는데 이름으로 불러주는 특별함이 있었고요. 다만 사람이 너무 많아서 좀 소란스럽다는 점이 단점이네요. 그래도 다시 방문해보고 싶습니다.
20.	언제 어느 지점을 가도 친절하고 맛난 곳. 서울에서 제일 좋아하는 카페에요. 커피 맛과 디저트들이 좋습니다. 따뜻한 비엔나와 티라미수는 언제나 행복한 기분을 들게 해줘요!
21.	 전화를 안받아요
22.	겁나x100 느림
23.	저세상 가격
분위기는 좋음
24.	닭떡볶이 ,치킨 유린기, 리얼 자몽에이드 주문했습니다. 떡볶이 정말 안좋아하는데 여기 떡볶이는 뒤집어지게 너무너무맛있습니다. 배불러도 계속 먹게되고 양이많아서 음식이 남았는데 남은거 집에 포장해가고싶었어요 
유린기는 그냥 먹을만했어요. 어디서나 먹을수있는맛인데 소스에 눅눅해져있었어요
자몽에이드 산뜻하니 맛있습니다
분위기도 위치도 영업시간도좋고 재방문하고싶은 멋진공간이었어요…
25.	커피는 솔직히 만원은 오반데
아이스크림은 존맛이라 인정
꼭 반반으로 시켜서 드시길
26.	뭐 압구정 가격 ㅋㅋㅋ 솔직히 가격이 너무함 ㅋㅋ 소고기 사먹는게 더 이득일듯 능력 남녀들은 가서 돈쓰기 좋은 카페네요 ㅋㅋ
27.	시원해서 좋다
28.	점심만 피하면 됨
29.	가끔 불친절
손님이 많아서 그런 가봐요
30.	판교라고 특별히 다르디누않구
그냥 스타벅스죠
31.	아침, 점심시간 각각 주문이 밀리는 시간대에 가서그런지 모르겠는데 샷을 다 뽑아놓고 얼음만부어서 내준다. 다시는 안가야지 생각한곳
32.	커피를 미리 잔뜩 뽑아놔서 향은느끼기 힘듭니다 카페인충전용도면 괜찮은정도
33.	참 밍밍한 곳
34.	지극히 평범한 프렌차이즈 카페, 좋아요^^
35.	직원들 일하기싫어하는게 너무 보야서 무안하네요.. 
뭐 하니 제대로 안내해주는거없이 네? 네. 네? 네. 만 반복~~ 주문하니 한숨 푹푹 쉬고
36.	역시 노벰버.. 쾌적하고 좋습네다..
37.	피곤하고 시간뜰때 이용하기 좋은 소중한 곳 음식반입도 가능
38.	친절하고 좋네요
아늑하고 가격도 합리적이에요 재방문할것같아요
39.	여기 침대 개꿀잠 귀마개 끼고 낮잠 조지기좋음
허리디스크땨문에 약속 텀 동안 카페에서 앉았기도 힘들어서 갔는데 수면베드 메모리폼으로 허리부담안가게 잘 잤음
+ 내가 쓴 후기 다시 구경하다가 발견해서 추가글 작성 합니다
부산 사람인데 왜 때문에 부산은 이런곳이 없지 ㅠ
서울급 인구밀도가 되어야 가능한 카페인가봄 ㅠㅠ
40.	안마의자만 생각하고 갔는데 들어가자마자 느껴지는 포근한 분위기.. 
건조한 바깥과 비교되는 촉촉한 실내 공기,, 갈색 베이지 테마의 따스한 분위기에 압도되서 냅다 안마의자에서 푹 잠들고 풀어진 몸과함께 일어났습니다,, 최고에용.. 또오겠습니다 
사장님이 생각보다 엄청 신경써주시는 기분을 받아서 마지막에 기억에 남았습니다 ㅎㅎ
41.	라떼가 맛있었음 귀리우유 공짜변경이라 너무좋았음 사람이많아서 웨이팅기다리기 귀찮고 양은 가격대비 좀 아쉽다 그래도 맛은있음 근데 힘들게 찾아다니고 그럴수준은 아님
42.	주말에 가끔 가는데 플로트 너모 맛있어요! 별명 적으니까 귀엽게 그림도 그려주셨어요~ 덕분에 행복하고 소중한 추억이 되었습니다~ 블루보틀의 문화를 잘 살려 영업한다고 느껴져서 역삼점 프로페셔널하다 생각했어요~ 담에 또 방문할게요 감사합니다~
43.	💻🗣️ 노트북하기 괜찮은 자리가 건물 쪽 3개 밖에 없음 & 개인적으로 자리가 편하지 않아서 가벼운 작업 또는 대화 추천 / 청결 4점 / 화장실 매장 밖에 있음 / 가격이 사악하지만 라떼 맛있음!!
44.	귀엽게 남겨주심
분위기가 조용함
45.	내부가 시끄럽지 않아 쉬고 가기 좋았어요 직원분들도 친절하셔서 또 근처 갈 일이 생기면 재방문하고 싶습니다💌
46.	시원하고 분위기좋음. 블루보틀은 여기로 처음 와봤는데 내부 인테리어가 정말 깔끔하고 미니멀한게 역시 감성은 돈이되는구나 싶었음. 직원분이 뭐 새로 만든 라떼였나 아무튼 뭐 그런거라고 시식해보라고 그냥 공짜커피하나 주셨는데 맛있게 먹었다. 돈주고 사먹은것보다 공짜로 받은게 더 맛있는거같은 느낌 ㅋㅋ 아무튼 뭐 맛도 맛인데 분위기가 참 괜찮고 직원분들이 친절하셔서 내가 이 근처 직장인이면 칼퇴하는날에 여기서 잠깐 커피 한잔 하고 가면 좋겠다 싶었다.
47.	핸드드립 커피도 맛있는데 직원분들이 너무 친절해요.
48.	담배냄새 유입이 심함. 복도쪽이나 대로변쪽 자리 최악
49.	크고 넓음
50.	매장도 넓고 특히 요즘같이 더운날 시원해서 좋은데 거의 매번 사람이 꽉차 있어 자리없는 경우 많음 ㅎㅎ